¿Qué cambiaría en el código (Clases / Métodos)?
1ro: Agregar en la clase CuentaUsuario, añadir un nuevo atributo transferencias_diarias que será un diccionario para llevar el registro de la cantidad transferida cada día.
2do: Actualizar el método pagar para la avalidación del límite diario, verificando antes de realizar una transferencia si el usuario a relalizado el límite diario de 200 soles. 

Casos de prueba nuevos necesarios:
- Prueba de límite diario no alcanzado, realizar transferencias que sumen menos de 200 soles y verificar que se completen exitosamente.
- Prueba de limite diario alcanzado, realizar tranferencias que sumen exactamente 200 soles y verificar que la siguiente transferencia falla.
- Prueba de límite en un solo pago, realizar una transferencia mayor a 200soles y verificar que falla

¿Los casos de prueba existentes garantizan que no se introduzcan errores en la funcionalidad
existente?
Los casos de prueba que tenemos nos ayudan a asegurarnos de que no se introduzcan errores en las funcionalidades existentes.
Estas pruebas aseguran que cuando añadimos nuevas funciones al código, como la propuesta de límites diarios de transferencia, no dañemos la estabilidad ni el rendimiento de nuestro software.
Sin embargo, aunque las pruebas actuales cubren muchos escenarios importantes, siempre podría haber nuevos errores. Por eso, es importante seguir ampliando y actualizando los casos de prueba cada vez que agregamos nuevas funciones, para así poder mantener el software sólido y confiable.